---
title: 吃湯圓
date: 2009-12-21T00:01:00+08
tags:
  - Diary
---
# 吃湯圓

吃湯圓活動  
終於阿！交系會費之後參加到系學會辦的活動了  
去了之後馬上就把兩條海苔飯卷吃掉了  
終於不用擔心晚餐去哪吃xd  
吃玩了飯卷  
目標就是湯圓啦  
好像只有我自己帶碗去  
可是我的碗是泡麵用的  
比塑膠碗大的多了  
引起了一陣驚呼xd  
  
長長的兩個小時  
當然不可能都只是吃飯卷和湯圓啦  
大家吃飽喝足之後  
就開始完吹牛比賽了  
我可能是被上次迎新宿營的團康嚇到了吧  
就沒有報名了  
其實還有一個小原因  
就是我沒有找到5個人…  
  
學長們擺了兩桌出來  
結果只用到一桌  
另一桌就變成會外賽了  
我拍的照片好像也都是會外賽說  
  
在看到吹牛之後  
不知道為什麼讓我想到有關亂數的問題  
那是機率性的東西  
但是在程式裡面  
要寫這個不是很容易阿  
像在c++中  
rand（）又只有到32768  
兩個rand（）作加減乘除的話  
機率又會跑掉  
不知道要怎麼樣擴大亂數的範圍會比較好？？  
  
還有  
亂數到底要怎麼實做勒？  
值得研究的問題…  
畢竟我功力太淺
